Onko mahdollista saada siitä, mistä merkistä mikäkin numero alkaa?
	-> Jos tsekkaa yksittäisiä lehtiä, pitää lainauksista varmaan parsia joitakin merkkejä alusta ja lopusta, että
	ei vuoda väärään numeroon

Erilaisia teoksia missä Spectatoria on käytetty on ainakin 800, vähintään 3000. Onko järkevää alkaa manuaalisesti katsomaan
vai onko fiksumpaa lajitella jotenkin toisin ensin, ja sitten vasta katsoa mitkä asiat niiden sisällä ovat oleellisia trendejä.
	-> Esim. Pitkät lainaukset ovat yleensä Spectatorin editioita. Tätä tiettyä suosittua lainausta käytetään aina
	Miltonin Lost Paradisessa
Tarkemman jaon voisi sitten tehdä vaikka lyhyemmät ajalta jos tarpeen.

Miten suhteuttaa se, että asiat, jotka lainataan Spectatorista ei välttämättä ole peräisin Spectatorista?
	-Pitäisikö testata suosituimpia lainauksia dataan ennen vuotta 1712?

Miten osoittaa merkittäväksi uudelleen käyttö vrt. inspiroituneet tekstit?

Voisiko pyöräyttää jonkin toisen version läpi testatakseen graafeja, jotta ei jää vain yhden version varaan?

Miksi vaan osa Spectatoreista löytyy?

Ovatko osumat millään tavalla arvokkaita? Onko liian sattuman varaista moneenko jakautuu?
	-Voisi varmaan parsia kokoon lähekkäiset lainaukset, mutta maksaako vaivaa?
__________________________________

Kiinnostavia nostoja datasta:

______________________________

Mitä kaikkea voisi tehdä:

Mitä lainataan:
	-Mitkä osat? Mahdollisesti mitkä lehdet, jota kautta kirjoittajat.
	-Ajallinen rakenne. Onko jokin suositumpaa eri aikaan. Muuttuuko siis se miten luetaan?
	-Löytyisikö jotain yksittäistä esimerkkiä josta voisi tarkastella miten lainaaminen muuttuu pitemmällä aikavälillä.
		-Esim jokin opetuskirja?

Mihin lainataan? 
	-Minkälaiset teokset?

Miten lainataan:
	-Minkälaisissa osissa lainataan? Pitkät, lyhyet. Monta kertaa eri paikoissa? Kerran pitkästi?
	-Kokonaisia lehtiä vai lyhyempiä paloja?

Kuka lainaa?
	-Tähän voisi yhdistää Tonsonit
	-Maantieteelliset ominaisuudet?


Hume ja muut käyttävät mottoina

Spectatorista voi ottaa pätkinä esim 50 eniten käytettyä lainausta ja katso mihin ne menee. Mitä siitä voidaan sanoa?
Voidaanko nähdä,  että tietyt julkaisijat käyttää tiettyjä lainauksia? Leviääkö Tonsonin kautta?
Miten Spectator osallistuu itse kirjallisen kulttuurin leivttämisen? Kuinka paljon osallistuu levittämiseen?
Englantilaisen kirjallisuuden keksiminen 1700-luvulla?

Spectatorin rooli brittiläisen kirjallisuuden katalysaattorina?
Miten hakea yksittäisiä pätkiä datasta?

Missä diskursseissa käytetään?



SEURAAVIA VAIHEITA:

Ala tekemään typologiaa
	-Missä teoksissa käytetään eniten
	-Missä käytetään eniten suosituimpia lainauksia
	-Missä käytetään pitkiä uudelleenkäyttöjä
	-Missä lyhyempiä lainauksia

Pohdi miten verkostojen luonti voitaisiin näyttää
	-Tonsonin verkostot suhteessa lainauksiin

Miten Spectator itse osallistuu kirjallisen kulttuurin levittämiseen
	-Spectator muun kirjallisuuden käyttäjänä

Ala etsiä tutkimuskirjallisuutta tähän liittyen
	-Etenkin kirjallisuuden katalysaattori teema ja ehkä verkostot


VERKOSTOIDEA:
	Katso ketkä käyttävät julkaisevat yhdessä teoksia Tonsoneiden kanssa vuosikymmenittäin
	Katso ketkä julkaisevat samoja teoksia kuin Tonssonit vuosikymmenittäin
	Erottele yhdistävät teokset ja muut teokset
	
	Luo näistä vertailevat aikajanat kuinka paljon lainauksia on suhteessa kaikkiin lainauksiin

Miten suhtautua moniin hitteihin johtuen useista
VALMIIDEN LAINAUSTEN SELVITTÄMINEN:
	Tunnista mitä käytettiin jo 1700-luvulla
	Tsekkaile mitä löytyy suosituimmasta

1700-luvun puolessa välissä suýntyyy ajatus kriitikoista luomassa kaanonia
	-> ei toimi tyhjiössä

Versiot mitkä olisi kiva saada
T097943, T152252, T097946, N024109, T097951, N024110
	

Esiin nousevia hahmoja:
Milton
Addison
Pope
Virgil
Horatius
Steele