Onko mahdollista saada siitä, mistä merkistä mikäkin numero alkaa?
	-> Jos tsekkaa yksittäisiä lehtiä, pitää lainauksista varmaan parsia joitakin merkkejä alusta ja lopusta, että
	ei vuoda väärään numeroon

Erilaisia teoksia missä Spectatoria on käytetty on ainakin 800, vähintään 3000. Onko järkevää alkaa manuaalisesti katsomaan
vai onko fiksumpaa lajitella jotenkin toisin ensin, ja sitten vasta katsoa mitkä asiat niiden sisällä ovat oleellisia trendejä.
	-> Esim. Pitkät lainaukset ovat yleensä Spectatorin editioita. Tätä tiettyä suosittua lainausta käytetään aina
	Miltonin Lost Paradisessa
Tarkemman jaon voisi sitten tehdä vaikka lyhyemmät ajalta jos tarpeen.

Miten suhteuttaa se, että asiat, jotka lainataan Spectatorista ei välttämättä ole peräisin Spectatorista?
	-Pitäisikö testata suosituimpia lainauksia dataan ennen vuotta 1712?

Miten osoittaa merkittäväksi uudelleen käyttö vrt. inspiroituneet tekstit?

Voisiko pyöräyttää jonkin toisen version läpi testatakseen graafeja, jotta ei jää vain yhden version varaan?

Miksi vaan osa Spectatoreista löytyy?

Ovatko osumat millään tavalla arvokkaita? Onko liian sattuman varaista moneenko jakautuu?
	-Voisi varmaan parsia kokoon lähekkäiset lainaukset, mutta maksaako vaivaa?
__________________________________

Kiinnostavia nostoja datasta:

______________________________

Mitä kaikkea voisi tehdä:

Mitä lainataan:
	-Mitkä osat? Mahdollisesti mitkä lehdet, jota kautta kirjoittajat.
	-Ajallinen rakenne. Onko jokin suositumpaa eri aikaan. Muuttuuko siis se miten luetaan?
	-Löytyisikö jotain yksittäistä esimerkkiä josta voisi tarkastella miten lainaaminen muuttuu pitemmällä aikavälillä.
		-Esim jokin opetuskirja?

Mihin lainataan? 
	-Minkälaiset teokset?

Miten lainataan:
	-Minkälaisissa osissa lainataan? Pitkät, lyhyet. Monta kertaa eri paikoissa? Kerran pitkästi?
	-Kokonaisia lehtiä vai lyhyempiä paloja?

Kuka lainaa?
	-Tähän voisi yhdistää Tonsonit
	-Maantieteelliset ominaisuudet?